Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTÉ DE L'AMOUR DANS LES NUAGES DE BAI LU CHENG SHUANG
I wouldn't have taken in a jinx like you,
Je n'aurais pas accepté un sort comme toi,
if you hadn't insisted on joining Moonlit Blossoms.
si tu n'avais pas insisté pour rejoindre Moonlit Blossoms.
You're a jinx!
Tu es un porte-malheur !
You made Immortal He drunk two days ago
Tu as rendu Immortel Il a bu il y a deux jours
and he passed out for three days.
et il s'est évanoui pendant trois jours.
Yesterday, you gave Immortal Zhang a massage
Hier, tu as fait un massage à Immortal Zhang
and gave him a fracture!
et lui a donné une fracture !
Today,
Aujourd'hui,
I asked you to praise Immortal Li
Je t'ai demandé de louer l'Immortel Li
and you said he had the biggest head in the Six Realms!
et tu as dit qu'il avait la plus grosse tête des Six Royaumes !
You're quite something!
Tu es vraiment quelqu'un !
I have a headache now because of you!
J'ai mal à la tête maintenant à cause de toi !
Tell me.
Dites-moi.
Can you do a better job?
Peux-tu faire un meilleur travail ?
I can.
Je peux.
Leave if you can't!
Pars si tu ne peux pas !
EPISODE 2
ÉPISODE 2
Your Lordship, she's not inside.
Votre Seigneurie, elle n'est pas à l'intérieur.
SHEDDING THE OLD AND EMBRACING THE NEW
SE DÉBARRASSER DE L'ANCIEN ET ACCUEILLIR LE NOUVEAU
- Wait for me here. - Yes.
- Attends-moi ici. - Oui.
You're back, My Lord. Are you hungry?
Vous êtes de retour, Monseigneur. Avez-vous faim ?
I made scallion pancakes.
J'ai fait des crêpes aux oignons nouveaux.
It's nice.
C'est sympa.
The owner of Moonlit Blossoms, Fuyue, told me
Le propriétaire de Moonlit Blossoms, Fuyue, m'a dit
I must be hardworking and virtuous
Je dois être travailleur et vertueux
to capture the heart of a man.
pour capturer le cœur d'un homme.
So, I figured
Alors, j'ai pensé
I would find a kitchen to make you breakfast.
Je trouverais une cuisine pour te préparer le petit déjeuner.
Scallion pancakes?
Des crêpes aux oignons verts ?
Were you making this?
Est-ce que tu faisais ça ?
Scallion pancakes are my favorite food in this world.
Les crêpes aux oignons verts sont mon plat préféré au monde.
I'm not sure if you'll like it.
Je ne suis pas sûr que ça te plaise.
Why didn't you come to find me?
Pourquoi n'es-tu pas venu me chercher ?
You are worried about my safety
Tu t'inquiètes pour ma sécurité
and don't allow me to leave.
et ne me permets pas de partir.
So, I must do something for you, at least.
Alors, je dois au moins faire quelque chose pour toi.
My Lord, do you
Mon Seigneur, est-ce que vous
miss me?
je vous manque?
Of course, I miss you.
Bien sûr que tu me manques.
What are you doing, My Lord?
Que fais-tu, mon Seigneur ?
You just woke up.
Tu viens de te réveiller.
I feel like
J'ai l'impression que
doing some stretching.
faire quelques étirements.
My Lord, are you trying to…
Mon Seigneur, essayez-vous de…
It's not right.
Ce n'est pas bien.
You seem like…
Tu as l’air d’être…
Did you bite me?
Tu m'as mordu ?
It's not an auspicious day.
Ce n’est pas un jour propice.
Doing this will affect your cultivation.
Faire cela affectera votre cultivation.
You have the spiritual root so you must take care of your body.
Vous avez une racine spirituelle , vous devez donc prendre soin de votre corps.
You said your feelings for me were sincere
Tu as dit que tes sentiments pour moi étaient sincères
but you are actually a spoilsport.
mais en fait tu es un rabat-joie.
In that case,
Dans ce cas,
you may return.
tu peux revenir.
Boring fairies like you are not welcome here.
Les fées ennuyeuses comme vous ne sont pas les bienvenues ici.
- My Lord. - Granny Xun.
- Mon Seigneur. - Grand-mère Xun.
My Lord.
Mon Seigneur.
- My Lordship. - Send her back to Moonlit Blossoms.
- Votre Seigneurie. - Renvoyez-la à Moonlit Blossoms.
- Yes. - My Lord, I was wrong.
- Oui. - Mon Seigneur, j'avais tort.
Please don't send me back to Moonlit Blossoms.
S'il vous plaît, ne me renvoyez pas à Moonlit Blossoms.
If I go back,
Si je reviens,
the owner of Moonlit Blossoms will think I'm useless
le propriétaire de Moonlit Blossoms pensera que je suis inutile
and torture me to death.
et me torturer à mort.
My lunch…
Mon déjeuner…
That's none of my business.
Ce ne sont pas mes affaires.
My Lord.
Mon Seigneur.
My Lord. I was born in a poor family.
Mon Seigneur, je suis né dans une famille pauvre.
My parents have passed away.
Mes parents sont décédés.
I spent my days in Moonlit Blossoms suffering.
J'ai passé mes journées à souffrir à Moonlit Blossoms.
I only beg you to give me a place to stay.
Je vous prie seulement de me donner un endroit où rester.
I'm begging you.
Je t'en supplie.
Are you done?
Tu as fini ?
Your story is also ordinary.
Votre histoire est également ordinaire.
That makes you even more boring.
Cela te rend encore plus ennuyeux.
My Lord! My Lord!
Mon Seigneur! Mon Seigneur!
You are saving a life by letting me stay here!
Vous sauvez une vie en me permettant de rester ici !
- Why do you have so many things to say? - I'll do anything and everything
- Pourquoi as-tu tant de choses à dire ? - Je ferai tout et n'importe quoi
to repay you.
pour te rembourser.
You must believe me, My Lord!
Vous devez me croire, Mon Seigneur !
- Just leave. - I'm useful to you, My Lord.
- Pars. - Je te suis utile, Monseigneur.
My Lord, I'm willing to do everything you tell me!
Mon Seigneur, je suis prêt à faire tout ce que vous me dites !
My Lord, let me stay!
Mon Seigneur, laissez-moi rester !
Granny Xun.
Grand-mère Xun.
Lord Ji misunderstood.
Le Seigneur Ji a mal compris.
I… I wanted to do it
Je… je voulais le faire
but I wasn't ready.
mais je n'étais pas prêt.
Is Lord Ji that impatient and wants to send me back?
Le Seigneur Ji est-il si impatient qu'il veut me renvoyer ?
Is he that heartless? If he sends me back to Moonlit Blossoms,
Est-il si cruel ? S'il me renvoie à Moonlit Blossoms,
I'll be in trouble, Granny Xun!
Je vais avoir des ennuis, grand-mère Xun !
I beg you, Granny Xun. Please persuade him.
Je t'en prie, Grand-mère Xun. S'il te plaît, persuade-le.
If he's sick of me, I can stay as a servant.
S'il en a marre de moi, je peux rester comme servante.
- I'll be your servant, Granny Xun. - Can you be quiet for a while?
- Je serai ta servante, Grand-mère Xun. - Peux-tu te taire un moment ?
Fine.
Bien.
Just send me back.
Renvoyez-moi simplement.
With no one by Lord Ji's side,
Sans personne aux côtés du Seigneur Ji,
I'm sure someone will arrange another fairy to serve him.
Je suis sûr que quelqu'un trouvera une autre fée pour le servir.
Granny Xun, you must screen everyone thoroughly.
Grand-mère Xun, tu dois examiner tout le monde minutieusement.
I really care about Lord Ji.
Je me soucie vraiment du Seigneur Ji.
You…
Toi…
Twenty-Seven, I'm relying on you.
Vingt-sept, je compte sur toi.
Tell Mu Qibai's men
Dites-le aux hommes de Mu Qibai
that Ji Bozai has sent me back to Moonlit Blossoms.
que Ji Bozai m'a renvoyé à Moonlit Blossoms.
JIXING ABYSS, HUANSHA MARKET
ABYSSE DE JIXING, MARCHÉ DE HUANSHA
Wait for me!
Attendez-moi!
- Slow down. - Hurry!
- Ralentissez. - Dépêchez-vous !
- Let's go! - Drink up.
- Allons-y ! - Bois.
All of you are so early. I'm late.
Vous êtes tous en avance. Je suis en retard.
It's my fault.
C'est ma faute.
I went to Moonlit Blossoms to see what was going on.
Je suis allé à Moonlit Blossoms pour voir ce qui se passait.
I'm sure you don't know this.
Je suis sûr que tu ne le sais pas.
Immortal Ji Bozai brought a fairy back
L'immortel Ji Bozai a ramené une fée
from Moonlit Blossoms last night. Do you remember her?
de Moonlit Blossoms hier soir. Tu te souviens d'elle ?
- Of course. - Talk.
- Bien sûr. - Parlez.
For some reason,
Pour une raison quelconque,
she offended this upstart of Jixing Abyss.
elle a offensé ce parvenu de Jixing Abyss.
She was sent back this morning.
Elle a été renvoyée ce matin.
She was sent back?
Elle a été renvoyée ?
Immortal Ji is already bored with her after one day.
Immortal Ji s'ennuie déjà avec elle après un jour.
He sent her back after one day?
Il l'a renvoyée après un jour ?
Isn't he lacking in energy?
Ne manque-t-il pas d’énergie ?
Seriously?
Sérieusement?
Ji Bozai sent her back?
Ji Bozai l'a renvoyée ?
Yes.
Oui.
The owner of Moonlit Blossoms is asking her to wipe the floor now.
Le propriétaire de Moonlit Blossoms lui demande de nettoyer le sol maintenant.
How pitiful.
Quelle pitié.
Wiping every corner of the place
Essuyer tous les coins de la pièce
back and forth without stopping.
aller et retour sans s'arrêter.
Seriously, why is the owner of Moonlit Blossoms so cruel?
Sérieusement, pourquoi le propriétaire de Moonlit Blossoms est-il si cruel ?
- Did that really happen? - Yes.
- Est-ce que c'est vraiment arrivé ? - Oui.
Since the fairy has been sent back to Moonlit Blossoms,
Depuis que la fée a été renvoyée à Moonlit Blossoms,
now is a good time for us to send someone to him again.
c'est maintenant le bon moment pour nous d'envoyer quelqu'un vers lui à nouveau.
After the Qingyun Tournament,
Après le tournoi de Qingyun,
I tried to curry favor with Ji Bozai a few times
J'ai essayé de gagner les faveurs de Ji Bozai à plusieurs reprises
but he never replied to me.
mais il ne m'a jamais répondu.
I want to see
Je veux voir
if he has another excuse to refuse again.
s'il a une autre excuse pour refuser à nouveau.
If we can send someone into Wugui Sea,
Si nous pouvons envoyer quelqu'un dans la mer de Wugui,
the alliance
l'alliance
between Ji Bozai and my niece won't look as strong
entre Ji Bozai et ma nièce ne paraîtra pas aussi fort
to outsiders.
aux étrangers.
I understand.
Je comprends.
My Lordship.
Ma Seigneurie.
BUXIU, JI BOZAI'S COMPANION BEAST
BUXIU, LA BÊTE DE COMPAGNIE DE JI BOZAI
Ming Yi has been sent back.
Ming Yi a été renvoyé.
She is being punished by Fuyue now.
Elle est maintenant punie par Fuyue.
Regarding the destruction of the barrier…
Concernant la destruction de la barrière…
Sending her back is good enough.
La renvoyer est suffisant.
There are spies all over Wugui Sea.
Il y a des espions partout dans la mer de Wugui.
She is not the only one who is suspicious.
Elle n’est pas la seule à être méfiante.
It was a good excuse to send her away.
C'était une bonne excuse pour la renvoyer.
The most important thing right now
La chose la plus importante en ce moment
is to obtain the Moonshade Grass.
est d'obtenir l'herbe d'ombre-lune.
Zhushui Spiritual State won the Qingyun Tournament.
L'État spirituel Zhushui a remporté le tournoi Qingyun.
Mangfu Swamp lost
Le marais de Mangfu perdu
and the grass can be found among their tributes.
et l'herbe peut être trouvée parmi leurs hommages.
- You may head there tomorrow. - Yes.
- Tu pourras y aller demain. - Oui.
Buxiu,
Buxiu,
Zhushui Spiritual State's techniques are sinister.
Les techniques de l’État spirituel Zhushui sont sinistres.
Remember to protect yourself.
N'oubliez pas de vous protéger.
It's fine.
C'est bien.
I'll kill every single one of them.
Je les tuerai tous, un par un.
- If they come in pairs, I… - Your Lordship.
- S'ils viennent par deux, je… - Votre Seigneurie.
Two women are here.
Il y a deux femmes ici.
They were brought here by Immortal Yan Xiao.
Ils ont été amenés ici par l'Immortel Yan Xiao.
- Let me handle them. - Keep them alive first.
- Laisse-moi m'en occuper. - Garde-les en vie d'abord.
- Immortal Ji.
- Immortaliser les gens.
I was ordered by Lord Hanfeng
J'ai reçu l'ordre du Seigneur Hanfeng
to send two more fairies to your place.
d'envoyer deux autres fées chez toi.
You have a huge place yet you have no servants.
Vous avez un endroit immense et pourtant vous n’avez pas de serviteurs.
That's not right.
Ce n'est pas juste.
Who told you I have no one to accompany me?
Qui t'a dit que je n'avais personne pour m'accompagner ?
Didn't I bring one back last night?
N'en ai-je pas rapporté un hier soir ?
But I heard you sent
Mais j'ai entendu dire que tu as envoyé
the fairy back to Moonlit Blossoms.
la fée de retour à Moonlit Blossoms.
Since the fairy failed to serve you well last night,
Puisque la fée n’a pas réussi à vous servir la nuit dernière,
you were right to send her back.
tu as eu raison de la renvoyer.
However, these two fairies
Cependant, ces deux fées
were specifically chosen by Lord Hanfeng for you.
ont été spécialement choisis par le Seigneur Hanfeng pour vous.
Ji, you are an esteemed warrior.
Ji, tu es un guerrier estimé.
- You should have… - Yan, are you sure
- Tu aurais dû… - Yan, tu es sûr
you heard Ming Yi has returned to Moonlit Blossoms?
tu as entendu dire que Ming Yi est revenu à Moonlit Blossoms ?
Yes.
Oui.
I'll be honest with you.
Je vais être honnête avec toi.
Ming Yi had a spat with me this morning and ran away.
Ming Yi s'est disputé avec moi ce matin et s'est enfui.
I wanted to pretend as if nothing had happened
Je voulais faire comme si rien ne s'était passé
and not be in a mess like a child
et ne pas être dans le pétrin comme un enfant
because of a mere fairy.
à cause d'une simple fée.
However, I actually caused such a misunderstanding.
Mais c'est moi qui ai provoqué un tel malentendu.
I'm embarrassed.
Je suis gêné.
However,
Cependant,
I feel upset because I care about her.
Je me sens bouleversé parce que je tiens à elle.
I'm in a hurry to find her now.
Je suis pressé de la retrouver maintenant.
Excuse me.
Excusez-moi.
MADAM MENG'S BEDCHAMBER, YAOGUANG MOUNTAIN
CHAMBRE DE MADAME MENG, MONTAGNE YAOGUANG
Xin.
Demander.
I made this chestnut cake for you.
Je t'ai fait ce gâteau aux châtaignes.
Try it.
Essaie-le.
Is it delicious?
Est-ce délicieux ?
MING XIN, LORD CHENGYUN OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING XIN, SEIGNEUR CHENGYUN DE LA MONTAGNE YAOGUANG
Not bad.
Pas mal.
Ming Xian lost the competition
Ming Xian a perdu la compétition
and fled Yaoguang Mountain,
et s'enfuirent de la montagne Yaoguang,
His Majesty will no longer tolerate the Empress.
Sa Majesté ne tolérera plus l’Impératrice.
Xin.
Demander.
As your mother,
En tant que ta mère,
I can finally help you clear a path.
Je peux enfin vous aider à dégager un chemin.
I've sent some people to search the Six Realms
J'ai envoyé des gens pour fouiller les Six Royaumes
with a Search Mirror.
avec un miroir de recherche.
Once they find Ming Xian's whereabouts,
Une fois qu'ils auront trouvé où se trouve Ming Xian,
they will kill him immediately.
ils le tueront immédiatement.
If Ming Xian dies out there,
Si Ming Xian meurt là-bas,
there will be no one to lead the others.
il n'y aura personne pour diriger les autres.
Then, Father will surely
Alors, Père le fera sûrement
elect another crown prince before the next Qingyun Tournament.
élire un autre prince héritier avant le prochain tournoi de Qingyun.
Be more thorough and work faster.
Soyez plus minutieux et travaillez plus rapidement.
FUYUE, OWNER OF MOONLIT BLOSSOMS
FUYUE, PROPRIÉTAIRE DE MOONLIT BLOSSOMS
Your spiritual power is so weak.
Votre pouvoir spirituel est si faible.
People got it done in a flash and you've been doing it for so long.
Les gens l'ont fait en un éclair et vous le faites depuis si longtemps.
You even had the audacity to offend Immortal Ji.
Tu as même eu l'audace d'offenser Immortal Ji.
Moonlit Blossoms' reputation was almost ruined because of you.
La réputation de Moonlit Blossoms a presque été ruinée à cause de toi.
I'm not sure why I had to be soft-hearted
Je ne sais pas pourquoi j'ai dû avoir le cœur tendre
and bring in someone as useless as you.
et fais venir quelqu'un d'aussi inutile que toi.
I…
JE…
Because you are soft-hearted.
Parce que tu as le cœur tendre.
You are the best.
Vous êtes le meilleur.
Where is Young Master He? Has he left?
Où est le jeune maître He ? Est-il parti ?
Don't mention him.
Ne le mentionne pas.
We should stop wiping the floor.
Nous devrions arrêter de balayer le sol.
He has uneven legs and slipped a few times.
Il a des jambes inégales et a glissé plusieurs fois.
He is very unhappy.
Il est très malheureux.
I had to sing a few more songs for him because of that.
J'ai dû chanter quelques chansons supplémentaires pour lui à cause de ça.
Don't you feel bad for me?
Tu ne te sens pas mal pour moi ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
Why would you ask them to scrub the floor then?
Pourquoi leur demanderais-tu de frotter le sol alors ?
That's enough. Stop scrubbing.
Ça suffit. Arrête de frotter.
Twenty-Seven.
Vingt-sept.
Have you caught any fish?
As-tu attrapé du poisson ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
Ming Xian was defeated by a warrior from Jixing Abyss.
Ming Xian a été vaincu par un guerrier de Jixing Abyss.
He couldn't have fled to this place no matter what.
Il n'aurait pas pu fuir vers cet endroit quoi qu'il arrive.
I think Lord Chengyun must be so anxious
Je pense que le Seigneur Chengyun doit être très anxieux
that he sent both of us to find him here.
qu'il nous a envoyés tous les deux pour le trouver ici.
Whether we find him or not,
Que nous le trouvions ou non,
we should still obey our orders and come here.
nous devrions quand même obéir à nos ordres et venir ici.
However, we must ask for compensation
Cependant, nous devons demander une compensation.
for our hard work.
pour notre travail acharné.
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
Les fleurs au clair de lune de l'abîme de Jixing
is true to its reputation.
est fidèle à sa réputation.
Come and relax over here.
Venez vous détendre ici.
That person gave me this Search Mirror.
Cette personne m'a donné ce miroir de recherche.
If Ming Xian appears around here,
Si Ming Xian apparaît par ici,
it will alert us.
cela nous alertera.
Once it is activated,
Une fois activé,
a compass will appear on the mirror.
une boussole apparaîtra sur le miroir.
There's a reaction?
Il y a une réaction ?
Is Ming Xian really hiding here?
Ming Xian se cache-t-il vraiment ici ?
After her!
Après elle !
- Stop!
- Arrêtez !
Move!
Se déplacer!
Make way.
Faites place.
That's…
C'est…
The compass keeps spinning.
La boussole continue de tourner.
Why can't we see her?
Pourquoi ne pouvons-nous pas la voir ?
Sorry.
Désolé.
That's…
C'est…
- Make way. - My bad.
- Laissez place. - C'est ma faute.
- She's upstairs. - Let me pass.
- Elle est en haut. - Laissez-moi passer.
Where is she?
Où est-elle ?
Who is it?
Qui est-ce?
It's her!
C'est elle!
Stop running!
Arrête de courir !
What are they doing?
Que font-ils ?
They actually found me.
En fait, ils m'ont trouvé.
Freeze!
Geler!
Trying to escape? Turn around.
Vous essayez de vous échapper ? Faites demi-tour.
Why isn't Ji Bozai here yet?
Pourquoi Ji Bozai n'est-il pas encore là ?
If everything else fails, I'll have to do it myself.
Si tout le reste échoue, je devrai le faire moi-même.
This…
Ce…
She's mine.
Elle est à moi.
Why are you chasing after her?
Pourquoi cours-tu après elle ?
Immortal Ji, are you going to interfere with everything
Immortel Ji, vas-tu interférer avec tout ça ?
after you rose to power?
après votre arrivée au pouvoir ?
- This fairy is suspicious. - Don't be afraid.
- Cette fée est suspecte. - N'ayez pas peur.
It triggers our Search Mirror.
Cela déclenche notre miroir de recherche.
Please step away.
S'il vous plaît, éloignez-vous.
You lot from Yaoguang Mountain.
Vous venez de la montagne Yaoguang.
You lost in the Qingyun Tournament and have dropped to the Lower Realms.
Vous avez perdu le tournoi de Qingyun et êtes tombé dans les Royaumes inférieurs.
Now, you're trying to use a silly mirror
Maintenant, vous essayez d'utiliser un miroir ridicule
to capture someone at Jixing Abyss?
capturer quelqu'un à Jixing Abyss ?
You should leave now.
Tu devrais partir maintenant.
Immortal Ji.
Des gens immortels.
We are only obeying orders.
Nous ne faisons qu’obéir aux ordres.
This fairy was behaving strangely.
Cette fée se comportait étrangement.
She ran as soon as she saw us.
Elle a couru dès qu'elle nous a vu.
- We have to… - Do you not understand me?
- Il faut qu'on... - Tu ne me comprends pas ?
I said
J'ai dit
leave.
partir.
She is a fairy of Moonlit Blossoms.
C'est une fée des fleurs au clair de lune.
It's impossible for her to be Ming Xian.
Il est impossible qu'elle soit Ming Xian.
I'm sure something's wrong with Lord Chengyun's item.
Je suis sûr qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec l'objet du Seigneur Chengyun.
We should leave immediately.
Nous devrions partir immédiatement.
- Let's not offend Ji Bozai. - Sure.
- N'offensons pas Ji Bozai. - Bien sûr.
They left.
Ils sont partis.
Why are you running away?
Pourquoi tu t'enfuis ?
Quick. Get changed and come back to Wugui Sea with me.
Vite. Change-toi et reviens à la mer de Wugui avec moi.
Granny Xun, you are firm.
Grand-mère Xun, tu es ferme.
You are rejecting Lord Hanfeng's goodwill.
Vous rejetez la bonne volonté du Seigneur Hanfeng.
However, what good will it be
Mais à quoi bon ?
if you offend Lord Hanfeng for real?
Si vous offensez vraiment le Seigneur Hanfeng ?
Granny Xun, you stayed here willingly
Grand-mère Xun, tu es restée ici de ton plein gré
because Ji saved your life.
parce que Ji t'a sauvé la vie.
You should consider it for his sake.
Vous devriez y réfléchir pour son bien.
Since you know my background so well,
Puisque vous connaissez si bien mon parcours,
I'm sure you also know
Je suis sûr que vous le savez aussi
that everyone in Wugui Sea only obeys His Lordship.
que tout le monde dans la mer de Wugui n'obéit qu'à Sa Seigneurie.
All of you, please leave.
Vous tous, s'il vous plaît, partez.
Your Lordship.
Votre Seigneurie.
How long has it been?
Cela fait combien de temps ?
You're already finding someone else to replace me?
Tu cherches déjà quelqu'un d'autre pour me remplacer ?
Calm down.
Calme-toi.
Yan,
Oui,
help me clear this misunderstanding.
Aidez-moi à clarifier ce malentendu.
Fairy Ming Yi,
Fée Ming Yi,
Lord Hanfeng specifically chose these two fairies.
Le Seigneur Hanfeng a spécifiquement choisi ces deux fées.
They will never steal your spotlight.
Ils ne voleront jamais votre vedette.
My Lord.
Mon Seigneur.
When you brought me back from Moonlit Blossoms,
Quand tu m'as ramené de Moonlit Blossoms,
didn't you promise me to treat each other sincerely
ne m'as-tu pas promis de nous traiter sincèrement ?
so I can stay at Wugui Sea in peace?
pour que je puisse rester en paix à Wugui Sea ?
I guess.
Je suppose.
In that case,
Dans ce cas,
how am I not the lady-in-command of Wugui Sea?
Comment se fait-il que je ne sois pas la dame en charge de la mer de Wugui ?
Let's do it your way for now.
Faisons-le à ta façon pour l'instant.
For now?
Pour l'instant?
Does it count?
Est-ce que ça compte ?
Yes.
Oui.
All right. You said so.
D'accord. Tu l'as dit.
If both of you insist on staying at Wugui Sea,
Si vous insistez tous les deux pour rester à la mer de Wugui,
I'd destroy my own primordial spirit.
Je détruirais mon propre esprit primordial.
You must not.
Tu ne dois pas.
Ask them to leave then.
Demandez-leur alors de partir.
Meanwhile, you should also tell everyone
En attendant, vous devriez également le dire à tout le monde
that I am the lady in charge here so they can give up.
que je suis la dame responsable ici pour qu'ils puissent abandonner.
Stop sending anyone here.
Arrêtez d’envoyer quelqu’un ici.
Otherwise, I'll kill myself!
Sinon je me suicide !
Yan.
Oui.
See?
Voir?
What should I do?
Que dois-je faire?
My house is a mess because of your goodwill.
Ma maison est en désordre à cause de ta bonne volonté.
I'm sure you don't want to see me become a widower.
Je suis sûr que tu ne veux pas me voir devenir veuf.
Right?
Droite?
A widower, you say?
Un veuf, dites-vous ?
Since you've made your message clear,
Puisque vous avez clairement exprimé votre message,
what else can I do?
Que puis-je faire d'autre ?
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Carry on. I'm leaving.
Continuez, je m'en vais.
Why are you staring at me, My Lord?
Pourquoi me regardez-vous, mon Seigneur ?
It turns out I accidentally brought back
Il s'avère que j'ai accidentellement ramené
the lady in charge of Wugui Sea.
la dame en charge de la mer de Wugui.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
My Lord.
Mon Seigneur.
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
You only went back to Moonlit Blossoms for an hour
Tu n'es retourné à Moonlit Blossoms que pour une heure
before Yan Xiao brought his men here.
avant que Yan Xiao n'amène ses hommes ici.
What does it have to do with me?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Are you suspecting me of spreading the news?
Vous me soupçonnez de diffuser la nouvelle ?
Even Yaoguang Mountain's stupid mirror
Même le miroir stupide de la montagne Yaoguang
reacted to you.
a réagi à vous.
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
My Lord, let go of me.
Mon Seigneur, lâche-moi.
It hurts.
Ça fait mal.
Are you trying to verify
Essayez-vous de vérifier
if I had used the Transfiguration Spell?
si j'avais utilisé le sort de transfiguration ?
Sure.
Bien sûr.
Go ahead.
Poursuivre.
Do you still think I'm not innocent?
Tu penses toujours que je ne suis pas innocent ?
How do I know why the stupid mirror is related to me?
Comment puis-je savoir pourquoi le stupide miroir est lié à moi ?
You gave away the tributes from Yaoguang Mountain recently
Vous avez récemment offert les hommages de la montagne Yaoguang
to the other fairies.
aux autres fées.
Perhaps those were the things
C'étaient peut-être les choses
that the Search Mirror reacted to.
auquel le Search Mirror a réagi.
It's too much of a coincidence.
C'est une trop grande coïncidence.
Did you find anything by verifying my body?
Avez-vous trouvé quelque chose en vérifiant mon corps ?
No.
Non.
You searched and interrogated me.
Vous m'avez fouillé et interrogé.
You did so much without getting anything.
Vous avez fait tant de choses sans rien obtenir.
I feel sorry for you.
Je suis désolé pour toi.
Not really.
Pas vraiment.
When I was asking you questions just now,
Quand je vous posais des questions tout à l'heure,
your breathing was a mess.
Ta respiration était un désastre.
You are the one
Tu es celui-là
who's in a mess.
qui est dans le pétrin.
My Lord, if you don't believe me,
Mon Seigneur, si vous ne me croyez pas,
I'll leave.
Je vais partir.
Tell me.
Dites-moi.
Where do these things come from?
D'où viennent ces choses ?
Spare me, My Lord.
Épargne-moi, mon Seigneur.
Why are you stealing?
Pourquoi voles-tu ?
Because
Parce que
I am broke.
Je suis fauché.
My family has been living in Freezing Hot Waters.
Ma famille vit à Freezing Hot Waters.
They can only make a living by gathering herbs.
Ils ne peuvent gagner leur vie qu’en cueillant des herbes.
All my relatives and friends
Tous mes proches et amis
are struggling to put food on the table.
ont du mal à mettre de la nourriture sur la table.
- So, I… - You still shouldn't do this.
- Alors, je… - Tu ne devrais toujours pas faire ça.
Yes! I am ashamed.
Oui ! J'ai honte.
Please punish me severely.
S'il vous plaît, punissez-moi sévèrement.
No, not a severe punishment.
Non, ce n’est pas une punition sévère.
I'm willing to fast for three meals.
Je suis prêt à jeûner pendant trois repas.
I'll do all of Granny Xun's chores.
Je ferai toutes les tâches de Grand-mère Xun.
If you need me, I can still…
Si tu as besoin de moi, je peux toujours…
If you need anything, just tell me.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi.
I told Yan Xiao
J'ai dit à Yan Xiao
that you are the lady of Wugui Sea.
que tu es la dame de la mer de Wugui.
If you need anything in the future,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à l’avenir,
just ask.
il suffit de demander.
Also,
Aussi,
this room is yours from now on.
cette chambre est à toi désormais.
This room…
Cette pièce…
That's…
C'est…
Thank you, My Lord!
Merci, mon Seigneur !
I…
JE…
Ji Bozai is very cautious.
Ji Bozai est très prudent.
We must be well-prepared.
Nous devons être bien préparés.
Where's the thing I asked you to prepare?
Où est la chose que je t'ai demandé de préparer ?
If I pretend to be greedy,
Si je fais semblant d'être gourmand,
I can get rid of his suspicion instead.
Je peux plutôt me débarrasser de ses soupçons.
As long as I can get the antidote,
Tant que je peux obtenir l'antidote,
I don't mind letting you get your way for a few days.
Cela ne me dérange pas de te laisser faire ce que tu veux pendant quelques jours.
My Lordship.
Ma Seigneurie.
I've told you many times
Je te l'ai dit plusieurs fois
- not to bow when you meet me in private. - Yes.
- de ne pas t'incliner quand tu me rencontres en privé. - Oui.
Before you head to Zhushui Spiritual State,
Avant de vous rendre à l'État spirituel de Zhushui,
- go to Freezing Hot Waters. - Why?
- aller à Frozen Hot Waters. - Pourquoi ?
Ming Yi was born there.
Ming Yi est né là-bas.
Check her background thoroughly.
Vérifiez soigneusement ses antécédents.
Your Lordship, are you going to let her stay?
Votre Seigneurie, allez-vous la laisser rester ?
I'm letting her stay temporarily.
Je la laisse rester temporairement.
She used me to acknowledge her position
Elle m'a utilisé pour reconnaître sa position
in front of Yan Xiao.
devant Yan Xiao.
I couldn't send her away so soon.
Je ne pouvais pas la renvoyer si tôt.
People outside are also trying to plant their men here.
Les gens de l’extérieur tentent également de placer leurs hommes ici.
If there's nothing wrong with her,
S'il n'y a rien qui ne va pas chez elle,
I can just use her as cover to stop them.
Je peux simplement l'utiliser comme couverture pour les arrêter.
You are too cautious, Your Lordship.
Vous êtes trop prudent, Votre Seigneurie.
Actually, killing her is easier.
En fait, la tuer est plus facile.
If she's indeed a child born in a herb-gathering family
Si elle est bien une enfant née dans une famille de cueilleurs d'herbes
from Freezing Hot Waters,
des eaux chaudes et glacées,
she is still useful
elle est toujours utile
to my plan.
à mon plan.
Did Lord Hanfeng summon you as well?
Le Seigneur Hanfeng vous a-t-il également invoqué ?
No. I'm just here to play.
Non, je suis juste ici pour jouer.
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
It's nice.
C'est sympa.
Forgive me.
Pardonne-moi.
Ji Bozai brought back the fairy from Moonlit Blossoms
Ji Bozai a ramené la fée de Moonlit Blossoms
and used her as a shield to refuse any newcomers.
et l'utilisait comme bouclier pour refuser tout nouveau venu.
If the easy way doesn't work,
Si la solution de facilité ne fonctionne pas,
let's do it the hard way.
faisons-le à la dure.
Hard ones are bad.
Les durs sont mauvais.
They hurt the teeth.
Ils font mal aux dents.
Lord Hanfeng, do you want me to frame her?
Seigneur Hanfeng, voulez-vous que je la piége ?
But we have nothing to hold over her.
Mais nous n'avons rien à prendre sur elle.
This pot is hard to hold even with a handle.
Ce pot est difficile à tenir même avec une poignée.
I should go and feel out
Je devrais y aller et tâter le terrain.
what kind of place the Wugui Sea is.
Quel genre d'endroit est la mer de Wugui.
You are right, Lord Hanfeng.
Vous avez raison, Seigneur Hanfeng.
Outsiders can't see or hear us now.
Les étrangers ne peuvent plus nous voir ni nous entendre.
You are quite something.
Tu es vraiment quelqu'un.
After what you did,
Après ce que tu as fait,
you successfully reassured Ji Bozai
vous avez réussi à rassurer Ji Bozai
and even convinced him to let you stay.
et je l'ai même convaincu de te laisser rester.
Jixing Abyss' current situation
La situation actuelle de Jixing Abyss
is the emperor has fallen sick
l'empereur est tombé malade
and he is often in a deep slumber.
et il est souvent dans un sommeil profond.
He only has one daughter
Il n'a qu'une fille
who can't inherit the throne.
qui ne peut pas hériter du trône.
His younger brother, Mu Qibai, Lord Hanfeng,
Son jeune frère, Mu Qibai, Lord Hanfeng,
will most probably be the next emperor.
sera très probablement le prochain empereur.
However, no one expected
Cependant, personne ne s'attendait à
Princess Tianji
Princesse Tianji
to find Ji Bozai who was in the Sunken Abyss
pour trouver Ji Bozai qui était dans l'abîme englouti
and helped Jixing Abyss rise to the Upper Realms.
et a aidé Jixing Abyss à atteindre les Royaumes Supérieurs.
I was right indeed.
J'avais tout à fait raison.
After the end of Qingyun Tournament,
Après la fin du tournoi de Qingyun,
Princess Tianji
Princesse Tianji
was also willing to marry Ji Bozai in a marriage alliance.
était également disposé à épouser Ji Bozai dans le cadre d'une alliance matrimoniale.
Lord Hanfeng won't be pleased to see things turning out that way.
Le Seigneur Hanfeng ne sera pas content de voir les choses se passer ainsi.
So,
Donc,
he is trying to win over Ji Bozai on the surface
il essaie de gagner Ji Bozai en surface
but in truth,
mais en vérité,
he is wary of Ji Bozai's marriage alliance with Princess Tianji.
il se méfie de l'alliance matrimoniale de Ji Bozai avec la princesse Tianji.
So, Ji Bozai needs a shield
Alors, Ji Bozai a besoin d'un bouclier
just like how I need a scratching board.
tout comme j'ai besoin d'un griffoir.
So, Wugui Sea is not a place
Donc, la mer de Wugui n'est pas un endroit
where Ji Bozai can hide the Golden Millet Dream without worries.
où Ji Bozai peut cacher le rêve du millet doré sans soucis.
Have you searched his body?
Avez-vous fouillé son corps ?
Me?
Moi?
Why?
Pourquoi?
Think about it.
Pensez-y.
He might be carrying the most precious thing on him.
Il porte peut-être sur lui la chose la plus précieuse.
It won't be so obvious.
Ce ne sera pas si évident.
You are the one
Tu es celui-là
who's in a mess.
qui est dans le pétrin.
Don't tell me that it's really on him?
Ne me dis pas que c'est vraiment de sa faute ?
Can you search his body though?
Mais est-ce que tu peux fouiller son corps ?
I might not be able to do that
Je ne pourrai peut-être pas le faire
but I can achieve the same effect.
mais je peux obtenir le même effet.
You are sullying my ears.
Tu souilles mes oreilles.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Don't you know that I'm still young?
Tu ne sais pas que je suis encore jeune ?
Turn it back.
Retournez-le.
I'll give you a dried fish later.
Je te donnerai un poisson séché plus tard.
Look at you. You're collecting junk.
Regarde-toi. Tu ramasses des déchets.
Found it.
Je l'ai trouvé.
Why are you bringing leisure books for your escape?
Pourquoi emportez-vous des livres de loisirs pour votre escapade ?
I spent a lot of effort to find them
J'ai consacré beaucoup d'efforts à les trouver
after I found out he had been treating Moonlit Blossoms
après avoir découvert qu'il avait soigné Moonlit Blossoms
as his home.
comme sa maison.
I, your master, learn things quickly.
Moi, votre maître, j'apprends vite les choses.
Things like these are…
Des choses comme celles-ci sont…
What…
Quoi…
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUEL DE CULTURE DOUBLE
It sullies my eyes!
Ça me salit les yeux !
I see Moonlit Blossoms as my second home.
Je considère Moonlit Blossoms comme ma deuxième maison.
I did
Je l'ai fait
make many promises here
faire beaucoup de promesses ici
and left many memories.
et a laissé de nombreux souvenirs.
I thank all of you for your love
Je vous remercie tous pour votre amour
because I can leave the mundane world behind
parce que je peux laisser le monde banal derrière moi
and attain ultimate joy.
et atteindre la joie ultime.
Here's a humble gift.
Voici un humble cadeau.
I hope everything goes well for all of you in the future.
J’espère que tout ira bien pour vous tous à l’avenir.
You will soon get
Vous obtiendrez bientôt
what I promised you.
ce que je t'ai promis.
You won't renege on what you promised earlier, right?
Tu ne reviendras pas sur ce que tu as promis plus tôt, n'est-ce pas ?
Don't worry, Immortal Ji.
Ne t'inquiète pas, Immortel Ji.
You saved my life.
Tu m'as sauvé la vie.
I will surely repay you.
Je te le rendrai sûrement.
I won't go back on my promise.
Je ne reviendrai pas sur ma promesse.
You owe me nothing.
Tu ne me dois rien.
The person must be killed regardless of your existence.
La personne doit être tuée quelle que soit votre existence.
He might be my father,
Il pourrait être mon père,
but he treated me and my mother cruelly.
mais il nous a traités, ma mère et moi, cruellement.
RUO SHUI, A SERVANT OF MOONLIT BLOSSOMS
RUO SHUI, UN SERVITEUR DES FLEURS AU CLAIR DE LUNE
I won't forgive him.
Je ne lui pardonnerai pas.
I will do according to your plan
Je ferai selon ton plan
and definitely
et certainement
make him pay the price.
lui faire payer le prix.
Of course.
Bien sûr.
Those who committed crimes
Ceux qui ont commis des crimes
should not end well.
ça ne devrait pas bien finir.
DUAL CULTIVATION MANUAL
MANUEL DE CULTURE DOUBLE
I'm well-versed in the Dual Cultivation Manual.
Je connais bien le manuel de double culture.
I am not the person I was yesterday.
Je ne suis plus la personne que j’étais hier.
Tonight, I will find out everything about Ji Bozai
Ce soir, je découvrirai tout sur Ji Bozai
and bring back the Golden Millet Dream on him.
et ramène sur lui le Rêve du Millet Doré.
Just wait.
Attends un peu.
Help me get an outfit.
Aidez-moi à trouver une tenue.
What kind of outfit?
Quel genre de tenue ?
It sullies my ear!
Ça me salit l'oreille !
Hurry!
Dépêchez-vous!
You are using my weakness against me.
Tu utilises ma faiblesse contre moi.
Don't you think that's too much?
Tu ne penses pas que c'est trop ?
- Not at all. - Who is the most obedient kitty?
- Pas du tout. - Quel est le chat le plus obéissant ?
I am.
Je suis.
His room is so well-ventilated.
Sa chambre est très bien aérée.
It's really cold
Il fait vraiment froid
and doesn't contain any warmth.
et ne contient aucune chaleur.
This Ji Bozai is a non-issue.
Ce Ji Bozai n’est pas un problème.
This is too ordinary.
C'est trop ordinaire.
Too dull.
Trop ennuyeux.
All right.
D'accord.
You're back?
Tu es de retour ?
Will this work?
Est-ce que ça marchera ?
Your Lordship.
Votre Seigneurie.
Lord Hanfeng has been waiting inside for a long time.
Le Seigneur Hanfeng attend à l'intérieur depuis longtemps.
Embers?
Braise?
Embers.
Braise.
Without you,
Sans toi,
I would've died in Ji Bozai's hands back then.
Je serais mort entre les mains de Ji Bozai à ce moment-là.
It fell into his Spirit Well back then.
C'est tombé dans son puits spirituel à ce moment-là.
Is he treating it as a trophy
Est-ce qu'il le traite comme un trophée ?
to be viewed every day?
à voir tous les jours ?
- Bozai. - Ji Bozai.
- Bozaï. - Ji Bozai.
Outsiders seldom come to Wugui Sea.
Les étrangers viennent rarement dans la mer de Wugui.
I hope I'm not interrupting anything with my sudden visit today.
J'espère que je n'interromps rien avec ma visite soudaine aujourd'hui.
Not at all.
Pas du tout.
My place is empty
Ma place est vide
and it must look silly to you.
et ça doit te paraître ridicule.
Bozai,
Bozaï,
is this where you usually live?
Est-ce là que tu vis habituellement ?
This is…
C'est…
Lord Hanfeng, please come inside.
Seigneur Hanfeng, veuillez entrer.
Bozai,
Bozaï,
your residence
votre résidence
LET THE MIND SOAR TO GREAT HEIGHTS
LAISSEZ L'ESPRIT S'ENVOLER VERS DE GRANDS HAUTEURS
is bright and well-ventilated.
est lumineux et bien aéré.
Yes.
Oui.
The abyss in the past was cramped and suffocating.
L’abîme du passé était exigu et étouffant.
A place that's too dark hides a lot of filth.
Un endroit trop sombre cache beaucoup de saletés.
Right now,
Tout de suite,
I like how spacious it is.
J'aime son côté spacieux.
You are really different indeed.
Tu es vraiment différent en effet.
However, your Wugui Sea only has an old servant.
Cependant, votre Wugui Sea n'a qu'un vieux serviteur.
It feels empty after all.
Après tout, c'est vide.
Why don't I arrange two more servants for you
Pourquoi ne pas t'arranger deux autres domestiques ?
so you have more people here.
donc il y a plus de monde ici.
Lord Hanfeng, please don't do that.
Seigneur Hanfeng, s'il vous plaît, ne faites pas ça.
I'm afraid that fairy of mine
J'ai peur que ma fée
will cause trouble again.
va encore causer des problèmes.
How did you find someone so possessive?
Comment as-tu trouvé quelqu'un d'aussi possessif ?
Granny Xun, bring the wine.
Grand-mère Xun, apporte le vin.
This wine
Ce vin
was brewed under Meng Yangqiu's guidance.
a été brassée sous la direction de Meng Yangqiu.
A recipe from the wine immortal's family.
Une recette de la famille de l'immortel du vin.
Try it, quick.
Essayez-le, vite.
It's fine wine.
C'est un bon vin.
I'll be honest.
Je vais être honnête.
I've always wanted to be friends with you.
J'ai toujours voulu être ami avec toi.
My niece, Tianji, knew you before me.
Ma nièce, Tianji, t'a connu avant moi.
She has a good eye for talent
Elle a un bon œil pour le talent
and promoted you to be a warrior.
et t'a promu au rang de guerrier.
You competed and made Jixing Abyss proud.
Vous avez concouru et rendu Jixing Abyss fier.
I came to know you later,
Je t'ai connu plus tard,
but my admiration for you
mais mon admiration pour toi
surpasses everyone else's.
surpasse tous les autres.
I am honored
Je suis honoré
to be appreciated by you, Lord Hanfeng.
pour être apprécié par vous, Seigneur Hanfeng.
Since you've agreed to be my friend,
Puisque tu as accepté d'être mon ami,
can you
peux-tu
enlighten me on something?
éclaire-moi sur quelque chose ?
I'll tell you everything I know.
Je te dirai tout ce que je sais.
There has been a rumor in Jixing Palace
Il y a eu une rumeur au palais de Jixing
saying that your spiritual veins
disant que vos veines spirituelles
were obtained through Heavenly Grief.
ont été obtenus grâce au chagrin céleste.
You used Heavenly Grief yet you still survive.
Vous avez utilisé le Chagrin Céleste et pourtant vous survivez.
Do you actually possess
Possédez-vous réellement
the Golden Millet Dream?
Le rêve du millet doré ?